Eo amin'ny seza fiandrianana i Jesosy.
Ilazao ny eo akaikinao ,"Eo amin'ny seza fiandrianana Jesosy".
Haleloia!
Te hiarahaba manonkana ireo mpijery manaraka antsika aho.
Misaotra betsaka anareo manaraka anay hatrany na inona na inona no ijerenareo anay.
Haleloia!
Efa herinandro vitsivitsy izay isiska niresaka momba ny olana, fanamby - inona ho dikan'izany aminareo,
ary inona ny dikan'izany ho ahy , amin'ny maha Kristianina?
Noho ny zava-mitranga amintsika ...
Dia ohatry ny ao anatina fotoana mahatsiravina tanteraka isika - fotoana izay tahaky ny hafahafa.
Tsy misy teny mahalaza azy mihintsy.
Mitovy amin'ny tranga miseho amin'ny firenenao ihany ny zava- misy any amin'ny firenen-kafa.
Na aiza na aiza:
fiforetana ara-toekarena,
fiforetana ara-politika,
fiforetana ara-pivavahana,
kolikoly ara-panjakana hatraiza hatraiza.
Inona ary no antenainareo?
Ho vonona ve ianareo raha hoavy Ny Tompo?
Ho vonona aho rehefa hoavy ny Tompo.
Henonareo ve izany?
Ho vonona ve ianareo?
Eny - milaza amintsika izany hira hiraintsika izany fa tokony ho vonona foana isika.
Aza avelanao hanongana anao teo amin'ny toerana misy anao
eo anatrehan'Andriamanitra ny olana atrehinao.
Inona avy moa ny olana?
Fantatrareo tsirairay avy ny olana lalaovanareo izao.
Ny olantsika amin'ny maha Kristianina antsika dia natao mba hanantonantsika hanakaiky bebe kokoa an'Andriamanitra sy hanamafy ny firaisantsika aminy sy ny tanjantsika.
Arakaraky ny mahamafy ny olana no hahitana sy hahafantarana an'Andriamanitra kokoa
Rehefa mihamafy sy mitombo ny vavaka sy fifadian-kanina ataonareo, dia vomay mitombo koa ny fanirianareo.
Mahazo mipetraka ianareo, misaotra.
Haleloia!
Atombontsika ao amin'ny boky ny Matio toko faha 16 ny vakiteny androany - Io ihany koa no porofo ny vakiteny .
Vakiteny manaraka : Ao amin'ny boky ny Petera Volohany, toko faha 5- Atombohy ao amin'ny andininy faha 8,
faha 8, 9, 10 -hanampy anareo hahatakatra sy hahavinany tsara ny zavatra resahintsika eto.
Ny vakiteny ao amin'ny Timoty faha 2 ihany koa dia mety tsara hanampy anareo -
Ny ao amin'ny boky Timoty faha 2, toko faha 3 ihany koa - raiso eo amin'ny andininy faha 10 ny katramin'ny farany ny vakiteninao.
Manaraka izany koa , ny ao amin'ny boky ny Hebreo toko faha 3 - raiso eo amin'ny andininy faha 6 kosa indray ny vakiteninao.
Antenaiko fa efa hitanareo izany.
Ao ve ianareo?
Manatena aho fa tsy mizarazara ny sainareo satria tena mila ny fonareo aho.
Tompo, te ho tahaka an'i Jesosy aho , ilay anatin'ny foko.
Tsy ny fijerinareo ihany fa fonareo koa.
Koa raha tsy eto ny fonareo, amin'iza ary no iresahako eto?
Dia ohatran'ny miresaka foana eto aho raha izany.
Toeram-pivavahana, sy efitra mahery ary teboka ifandraisana ny fonareo.
Raha milaza aho eto hoe "ny fonareo ", dia ny "fanahinareo"no tiako tenenina eto.
Ny fanahinareo no ampiasain'ny Fanahy Masina mba hilazany ny momba Azy - amin'ny alalan'ny fonareo.
Eto ve ianareo?
Haleloia!
Raha tena eto tokoa ianareo, jereo ary aho - inona no hitanareo?
Akanjo no hitanareo - dikan'izany dia tsy ato ianareo.
Raha tena eto tokoa ianareo, dia tsy hitanareo akory ity akanjoko ity, na ny tenako aza .
Ts hahita ity olombelona tahaka ny rahalahinareo ity no hohitanareo eto.
ao ambadik'ity lehilahy itanareo ity , no manatrika eto Ilay Lehilahy nahatonga anareo ho tonga eto.
Ny ao amin'ny bokin'i Jaona toko faha 15 ihany koa - dia hanampy betsaka anareo , ary ny ao amin'ny Romana toko 1 , andininy faha 14 -Hanampy anareo ireo.
Andao ary atombontsika ao amin'ny Matio toko faha 16 ny vakiteny.
"Nankeo amin'i Jesosy indray ny Fariseo sy ny Sadoseo dia naka fanahy Azy
ka nangataka Azy haneho famantarana aminy avy any an-danitra"
Izany no fanontaniana apetrako aminareo androany io hoe "eto ve ianareo?"
Ampahan'ny lanitra eto an-tany ity - fanitarana avy any.
Ny zavatra izay hataontsika eto dia fanintarana ny zavatra any an-danitra.
Andao hojerentsika ny vakiteny manaporofo izany ao amin'ny andininy faha 24.
Dia hoy Jesosy tamin'ny mpianany : Raha misy olona ta hanaraka Ahy dia aoka izy handa ny tenany..."
Raha misy olona ta hanaraka Ahy dia tsy maintsy maninona?
[Handa ny tenanay.]
Ho anareo izany hafatra izany , soloy ny anaranareo eo amin'io hatra manonkana io.
Hafatra natao an'olona manonkana ity hafatra ity eto.
Raha te ho mpianany sy ho mpanaraka Azy aho, dia tsy maintsy maninona?
[manda ny tenako.]
Ahoana no handavantsika ny tenantsika?
Amin'ny alalan'ny fiakanjoana mihaja, fanosorana "maquillage", "perruque"amin'ny volo, sy fiara ....
Ok! izay ilay izy.
"...ary hitondra ny hazofijaliany isanandro ka hanaraka Ary"
Mitondra ny hazofijalianareo ve ianareo ?
Koa Lavo ary ny tenanareo, dia ento ny hazofijalianareo , ary manaraha an'i Jesosy.
Haleloia!
Ary voalaza manaraka ao koa fa:
"Na iza na iza no ta hamonjy ny ainy dia hahavery izany , fa na iza na iza no hahavery ny ainy noho ny amiko dia hamonjy azy".
Raha dinihinareo amin'ny antsipirihany tsara , dia ho hitanareo fa ny famonjena dia mihoatra lavitra ny filazana azy.
"Tompo Jesosy oh, mpanota aho".
Miantso ombieny ombieny ny Alitara.
Maro aminareo no nanolotra ny ainy ho an'i Jesosy Kristy.
Natolotrao hoan'ny tenanao ihany izany.
Mihoatra lavitra noho ny teny ambara amin'ny vava ny Famonjena.
"eh, miantso ny alitara" -dia maimaika mihintsy ianao , manantona.
"Tompo Jesosy oh, mpanota aho , midira ato am-poko ato ianao. Sasao amin'ny Rànao sarobidy aho.
Mandainga izy.
"Vonjeo re ny fanahiko anio" - vita izay dia mbola mandeha amin'ny lalana mahafinaritra anareo ihany nefa ianareo avy eo.
Mihoatra lavitra an'izany ny Famonjena.
Ny Famonjena dia fanoloran-tena feno sy tanteraka hoan'i Jesosy.
FANOLORAN-TENANTSIKA TANTERAKA HO AN' I JESOSY.
oh, akory izany fitiavako an'i Jesosy.
Satria nandeha ho ahy Izy.
Raha tena tia olona iray ianao, ny fitiavana dia avy ao am-po, tsy amin'ny vava akory.
Izany no mahatonga ny faharavana fanambadiana maro be ankehitriny;
satria noho ny hatsaran-taren'ilay vehivavy no itiavan'ilay lehilahy azy, noho ny endrika ivelany.
"Mahay miresaka be mihintsy ny vadiko. Tiako izy. Te hanambady azy aho.
Noho ny fiakanjon'ilay olona no itiavanareo azy, noho ny tarehy sy endrika. -tsia!
Ao amin'ny fo no mitoetra ny fitiavana.
Raha vao ny fo no voakasika - dia fanoloran-tena feno tanteraka.
"Tiko lotra Jesosy!"
Tsy hahakasika an'i Jesosy hamela ny helokareo mihintsy ianareo raha tsy manolo-tena ho Azy feno.
Ilazao ny eo akaikinao.
"Tsy hahakasika an'i Jesosy hamela ny heloko mihintsy aho raha tsy manolotra ny tenako ho Azy tanteraka,
raha tsy manolo-tena tanteraka ho Azy."
Tsy teny lazaina amin'ny vava fotsiny akory ny Famonjena," Tompo Jesosy oh, midira ato am-poko ato Ianao.
Sasao amin'ny Rànao Sarobidy aho. Vonjeo ny fanahiko androany."
Izany no antony mahamaro ireo olona tsy voavonjy ankehitriny.
Hitanareo amin'izay ny mampanontany tena ny amin'ny hoe nateraka indray , mpino sy Kristianina.
Tsy manova ny fifandraisantsika velively amin'i Jesosy akory ny fahafantaranantsika ny mombamomba Azy manontolo.
"Jesosy no Tompoko, Mpamonjy ahy, Mpanasitra ahy, nateraka indray aho..."
Tsy manova zavatra velively amin'ny fifandraisantsika amin'i Jesosy ny fahafantarana ny mombamomba Azy.
Izany no lazain'ny ao amin'ny bokin'i Matio toko faha 16 ,andininy faha24 sy Matio toko faha 10, andininy faha 38 .
Nilaza Jesosy fa raha tsy mitondra ny hajofijalianareo ianareo ka handa ny tenanareo
ary na novonoina ihany koa aza angamba satria mino Azy, dia tsy mendrika Azy.
Mendrika mendrika Ianao
Mpanjaka ny mpanjaka, Tompo ny tompo mendrika Ianao.
Mendrika mendrika Ianao.
Mpanjaka ny mpanjaka Tompo ny tompo midera Anao aho
Raha tsy mitondrany hajofijalianareo ianareo ka manda ny tenanareo
ary mety novonoina ihany koa angamba satria mpino Azy, dia tsy mendrika Azy.
Iza moa Jesosy?
Ireo mivavaka Aminy dia tsy maintsy mivavaka amin'ny Fanahy sy Fahamarinana.
Mankanesa eo anatrehany amin'ny fahamarinana sy Fanahy.
Miresaha aminy amin'ny fahamarinana sy Fanahy.
Ankalazao Izy amin'ny fahamarinana sy Fanahy.
Ankasitraho Izy amin'ny fahamarinana sy Fanahy.
Mivavaha aminy amin'ny fahamarinana sy Fanahy.
Tsy hanome famonjena an'ireo izay tsy maharitra hatramin'ny farany mihintsy Jesosy.
Ho tonga toy ny mpangalatra amin'ny alina i Jesosy.
Tsy misy mahala na oviana na ahoana.
Tsy izay manomboka no mpandresy fa izay mahatontosa.
Tsy hanome famonjena ho an'ireo izay tsy maharitra hatramin'ny farany Jesosy.
Lehilahy manao ahoana lotra i Jesosy?
FANOLORAN-TENANTSIKA HO AN'I JESOSY.
Fanoloran-tena tanteraka sy feno ho an'i Jesosy
Mivarotra ara-bakiteny ny tenantsika ho Azy.
Mpitrosa isika.
Koa tsy tompon'ny tenantsika intsony isika , mpanompo isika.
Te hanetsika ny tongotro aho ;mila manontany AZy, satria tsy ahy intsony ny tenako,
"Jesosy"!
Te hiakanjo aho, "Jesosy!"
Tsy hainareo hoe hatraiza ny ilanareo Azy; izany no mahatonga ny fiainanareo ho tahak'izao.
Rehefa ao anaty olana sy aretina ianareo dia izay ihany no ilanareo Azy.
Rehefa manana olana , sy zava-tsarotra atrehana ianareo vao mila an'i Jesosy.
Tsy takatrareo hoe hatraiza ny ilanareo Azy.
Fiainana manao ahoana izany? midika izany fa tsy mpanompo ianareo.
Ilazao ny eo akaikinao,
"Tsy takatrao hoe hatraiza ny ilanao an'i Jesosy"
Mila Azy fotsiny ianareo rehefa manana olana, mila Azy ianareo rehefa miatrika zava-tsarotra.
Izay ihany no mba fotoana ilanareo an'i Jesosy.
Mila hainareo hoe hatraiza ny halalin'ny ilanareo Azy.
Satria tsy tompon'ny tenantsika intsony isika fa mpitrosa.
Ny teny hoe "fanoloran-tena" dia sady tsy nampianarina intsony no tsy nampiharina ankehitriny.
Ao amin'ny Romana toko 1, andininy faha 14, dia miteny i Paoly hoe," mpitrosa aho".
Novidin'i Kristy i Paoly tahaka ny nividianany antsika koa.
Midika izany fa varotra , raharaham-barotra fifanakalozana no atao hoe famonjena.
Novidin'i Kristy isika ary nandoavany vola .
Mahatsiravina tokoa ny sandam-bola noefain'i Kristy ho antsika!
Nanefa trosa izay tsy anazy Izy nanana trosa izay tsy haiko hefaina aho
Mila olona afaka mamafa ireo otako aho
Izao aho afaka mihira fihiram-baovao fahasoavana Mahagaga
Jesosy Tompo no nanefa ny trosa tsy haiko hefaina mihintsy
Nanefa trosa izay tsy anazy Izy nanana trosa izay tsy haiko hefaina aho
Mila olona afaka mamafa ireo otako aho
Izao aho afaka mihira fihiram-baovao Fahasoavana mahagaga
Jesosy Tompo no nanefa ny trosa izay tsy haiko hefaina mihintsy
Mahazo mipetraka ianareo .
Haleloia!
Tsy dia mino loatra aho hoe azon'ny olona ity:
Mitovy amin'ny lanjan'ny fanoloran-tena ataontsika hoan'i Jesosy ny lanjan'ny fanafihana ataon'i satana amintsika.
Izany no antony nilazako teo hoe tsy mino aho hoe maro ireo olona mahatakatra izany.
Mitovy amin'ny lanjan'ny fanoloran-tena ataontsika hoan'i Jesosy ny lanjan'ny fanafihana ataon'i satana amintsika
-"ô, Inona ary izany resahin'ity lehilahy ity izany?" - Izay indrindra!"
Nanolotena feno hoan' Andriamanitra i Joba.
Izany no antony naneken' Andriamanitra ny fanamby nataon'i satana hanohitra azy.
Raha nanolo-tena feno ho an'Andriamanitra Avo indrindra ianao, dia sitrapony no hitondra anao eo amin' ireo fanamby ataon'i satana hanohitra anao.
Ilazao ny eo akaikinao.
rehefa tena nanolotra ny tenanao feno ho an'Andriamanitra ianao, dia araka ny sitrapony no hahatonga ny fanamby hataon'i satana hanohitra anao.
"Manana an'izao aho, misy an'izao amiko" - Tsia!
Efa tsy anao intsony io fiainana iainanao io.
Tsy tompon'ny tenantsika intsony isika ;na inona na inona andalovanao, dia an'i Krissty izany.
Miatrika olana ianao - an'i Kristy izany. Mandalo aretina ianao - an'i kristy izany.
Miatrika an'izao ianao - An'i Kristy izany.
Tsapanao mamifirifiry be ireo olana ireo satria tsy miaina hoan'i Kristy ianao ,Tsy nanolotra ny tenanao manontolo an'i Kristy ianao.
Ao amin'ny Jaona toko faha 15, raha vao nateraka indray ianao, raha vao niova fo tanteraka ,
dia tsarovy fa mitovy amin'ny fahankahalan'i satana an'i Jesosy ny fankahalany anao manomboka eo.
Ilazao ny eo akaikinao :
Raha vao niova fo tanteraka, ny tiko tenenina hoe raha vao nateraka indray ianao ,
raha vao voavonjy ianao, manomboka eo dia halan'i satana mafy tahaka ny hankahalany an'i Jesosy ianao.
Amin'ny ora izay namonjena anao dia manomboka ny ady lehibe.
mahazo ahy tsara ve ianareo?
Amin fotoana voavonjy ianao, amin'ny fotoana nateraka indray ianao,
amin'ny fotoana nanjary mpino tanteraka ianao, amin'ny fotoana tena nateraka indray tokoa ianao,
dia nanolotra ny tenanao ho ho amin'ny ady lehibe.
Tsy ady tsotra fotsiny an - Tsia!
Fotoam-pivavahana Alahady tao amin'ny SCOAN
Tsy miady amin'ny nofo sy ra - tahaka ny karazana fahavalo anananareo ankehitriny izao io anefa.
Milaza ianareo hoe , mankahala ahy ny rahalahiko, nefa dia manana nofo sy ra izany rahalahinareo izany.
Tsy haiko io karazana fahavalo anananareoio ka.
Milaza ianao hoe" halan'ny rahalahiko aho" - tsia!
Ny fanahy no ankahalaintsika , fa tsy ny rahalahintsika akory.
Tsy ny rahalahinareo akory no fahavalonareo, tsy ny vadinao no fahavalonao.
Tsy ny vadinao akory no fahavalonao; tsy ilay mpitantana ambony ao ami'ny orinasa misy anao akory no fahavalonao.
Tsy ilay mpanoro anao ara-panahy no fahavalonao fa ilay fanahy izay mahatonga sy miteraka ady sy olana fifamaliana.
Fotoam-pivavahana Alahady tao amin'ny SCOAN.
Izany anie ny antony mahatonga anareo resy foana amin'ny ady atao .
Resy foana ianareo amin'ny ady ataonareo satria ny rahalahinareo no raisinareo ho fahavalo.
Ka dia resy lava ianareo.
Fa raha te ho mpandresy ianareo amin'izay rehetra ataon'ny tananareo, sy amin'ny ezaka rehetra ataonareo.
dia ireo fanahy mpanimba sy mahatonga fifandirana ireo no ataovy fahavalo.
Maro aminareo ireo no efa niteny hoe ," i TB Joshua dia izao sy izao".
Tena nanenjika ahy mafy tokoa ianareo tamin'izany andro izany.
Nefa tsy noraisiko ho mpanenjika ahy ianareo.
Ilay fanahy manery anareo hanao izanyno itako.
Raha misy olona manantona ahy ka milaza hoe ,"Eh!,mijery anao aho ary te hahalala hoe iza no an-damosinao manampy anao -
io hery ny devoly izaymanampy anao io.
Izany no antony tsy mampamaly ahy ; tsy mamaly olona aho, tsy mamaly nofo sy rà aho.
Tsy mamaly akory aho, jereko fotsiny ianao.
Diamiteny ry zareo hoe," ity lehilahy ity - haratsian izy ireo foana fa dia tsy mba mamaly".
Iza no hovaliko eo?
Nofo sy rà?
Fa miady mafy amin'io fanahy manery anao hilaza an'izao sy izao io kosa aho.
Fotoam-pivavahana Alahady tao amin'ny SCOAN.
Fainareo kosa dia variana miady amin'ny rahalahinareo.
Milaza aminao ny rahalahinao hoe " Adala enao".
"Ha, nataona adala aho?Hohitanao tsara izany?"
Tsy ny rahalahinao akory no nanao anao hoe adala io.
Tsy hanao anao ho adala mihintsy ny rahalahinao raha tsy misy fanahy ratsy ao ambadika ao mampiteny an'izany azy.
Manao ady tsy mahomby foana ianareo.
Ilazao ny eo akaikinao hoe" Ady tsy mahomby no ataonao".
Ambarao amin'ny eo akaikinao.
[Tsy mahomby io ady ataonao io]
Tsy henoko tsara.
[Tsy mahomby io ady ataonao io.]
Rehefa nanjary olom-baovao ianao, izany hoe nateraka indray dia mankahala anao i satana.
Tsy milaza mihintsy aho hoe, "Rehefa lasa olom-baovao nateraka indray ianao dia mankahala anao ny rahalahinao".
Izay ve no nambarako teo?
"Amin'ny fotoana nanjary olom-baovao nateraka indray ianao , dia mankahala anao ny vadinao" - izany ve no voalazako teo?
Nefa dia izany io karazana ady ataonareo io.
Iadivanao ny vadinao ,ny andefomandrinao, ny dadatoanao, ny kozininao , ny olona ... - tsia!
Rehefa nanjary olom-baovao nateraka indray ianao ,manomboka eo dia mitovy amin'ny fankahalan'i satana an'i Jesosy no ankahalany anao.
Rehefa nateraka indray tokoa ianao dia miatrika ady lehibe .
Raha tsy noho ny fisian 'ny Tompo teo an-kilako mandrakariva
Dia efa nitelina anay ny fahavalo, ka najera tao anatin'ny ranony.
Kanefa nahita toerana handosirana ny fanahinay , toeram-piafenana ao Aminao.
Tapaka teo ny fandriky ny mpihaja, ny anaran'i Jesosy no avotray
Tsinontsinona aho raha tsy misy Anao, Ianao no rivotra iaianako
Tsy afa-miaina aho tsy misy Anao, ao aminao aho miaina , mihetsika ary misy.
Hosana hoan'i Jehovah, Ianao no rivotra ianako
Haleloia,Haleloia, Ao aminao miaina, mihetsika ary misy
Tsinontsinona aho raha tsy misy Anao , Ianao no rivotra iainako
Tsy afa-miaina aho tsy misy Anao, Ao aminao miaina , mihetsika ary misy.
Tsy misy an'iza?
Tsy misy ny vadinao?
Tsymisy ny andefomandrinao?
Tsy misy an'i TB Joshua?
Tsy misy ny mpiray tam-po aminao?
Tsy misy ny mpanoro hevitra anao?
Ka maninona ary no miady amina nofo sy rà ianareo?
Maninona no manao ady tsy mahomby ianareo?
Raha mitodika mijery ny lasanareo ianareo, tamin' ireo ady nataonareo -
ny 90 isanjato amin'ny ady nataonareo dia tsy nisy nahomby daholo, ny antony satria diso ny ady ataonareo.
Raha tokony ho ny fanahy mahatonga ny korontana sy fifamaliana teo aminareo no iadianareo , dia lasa ...
Andriamanitra ô.
Ady tsy mahomby
Fotoam-pivavahana Alahady tao amin'ny SCOAN
Raha vao nanaiky an i Jesosy ho Tompo sy Mpamonjy anao marina tokoa ianao,
dia manomboka eo dia mankahala mafy anao satana tahaka ny nankahalany mafy an'i Jesosy
Ary satria manaiky an'i Jesosy ho Tompo sy Mpamonjy anao ianao, fanoloran-tenana no mitalaho an''i Jesosy hanaiky anao.
Ny fahatokianao an'i Jesosy "Tompoko, Jesosy Mpamonjy ahy. Manaiky an'i Jesosy aho".
Mialoha ny anekenao an'i Jesosy, dia ny fanoloran-tena no hitalaho an'i Jesosy handray anao.
Ny fahatokianao, ny fahatsoranao, ny fanekenao, fitiavana tsy manam-petra,
ireo no hitalaho an'i Jesosy hanaiky handray anao.
Dia , manjary fananan'i Jesosy ianao avy eo.
Ny hahavon'ny fanafihana ataon'i satana anao dia mifandanja amin'ny hahavon'ny fanoloran-tenanao ho an'Andriamanitra.
Ambarao amin'ny eo akaikinao.
Ny hahavon'ny fanafihana ataon'i satana anao dia mifandanja amin'ny hahavon'ny fanoloran-tenanao amin'Andriamanitra
Indray mandeha
Ny hahavon'ny fanafihana ataon'i satana anao dia mifandanja amin'ny fanoloran-tenanao amin' Andriamanitra.
Mahazoa toerana ianareo, misaotra.
FANOLORAN-TENATSIKA HO AN'I JESOSY
Raha nanolotra ny tenanaotokoa ianao , dia ho raisin'i Jesosy an-tanana ny olana sy fanamby izay hanoheran'i satana anao.
Inona moa ny fanamby hanoheran'i satana anao?
Tsy fandrosoana, nofy ratsy, fahalemena - Ho raisin'i Jesosy izany .
Ambarao amin'ny eo akaikinao:
"Raha nanolo-tena tokoa hoan' Andriamanitra ianao,dia ho raisin'i Jesosy ireo fanamby nanoheran'i satana anao".
Fotoam-pivavahana Alahady tao amin'ny SCOAN
Nohenoinareove izany?
Ry mpijery,manerana izao rehetra izao:
Raha nanolotra ny tenanao marina hoan'i Tompo ianao, mandray anjara amin'ny tetikasan' Andriamanitra,
dia ho raisin'i Jesosy an-tanana ireo fanamby anoheran'i satana anao
satria tsy tompon'ny momba ny tenantsika intsony isika , fa mpanompo.
Misaotra.
Fotoam-pivavahana Alahady tao amin'ny SCOAN
Tsy avy amin'ny fahefana, na avy amin'ny saina
Avy avy amin'ny Fanahiko hoy ny Tompo
Henoy anie izany.
Io tendrombohitra io dia nesorina
Izay ilay fanamby.
Io tendrombohitra io dia nesorina tamin'ny anaran'i Jesosy
Io tendrombohitra io dia tsy maintsy esorina amin'ny anaran'i Jesosy avy amin'ny Fanahiko hoy ny Tompo.
Ireo fanamby napetrak'i satana no atao hoe tendrombohitra.
Horaisin'i Jesosy izany.
Hitanareo izany - hirainareo izany hira izany nefa tsy fantatrareo akory izay lazainareo.
Io aretina io, io fahoriana io, io tsy fandrosoana, io fihemorana io ...
Fotoam-pivavahana Alahady tao amin'ny SCOAN
Taloha ianareo.....
Betsaka amin'izy ireo no itanareo eto ankehitriny .
Alohan'ny nahatongan'izy ireo eto , dia efa nandeha nitety mpanao fanafody maro izy ireo.
Maro no efa nanaraka ny fombafomban'ny asan'ny maizina ,fa rehefa tsapan'izy ireo fa tsy misy vahaolana,
"Aleo aho hiala ka hitady an'izany Jesosy izany"
Maro amintsika manatrika eto izao , ny fahaizanao maha izy anao -maro no nanome an'i satana ny fahaizany maha izy azy .
ka zavatra sandoka no mba entin'izy ireo ho an'i Jesosy - vatana sandoka.
Raha mbola nanana ianao...,dia nentinao tany amin'i satana izany.
Fa ankehitriny izao kosa...
Fotoam-pivavahana Alahady tao amin'ny SCOAN
mahazo ahy ve ianareo?
Raha mbola tamin'ny ianao... - Manahoana" - dia nomenareo izao tontolo izao anefa izany.
Kanefa ankehitriny...
Fotoam-pivavahana Alahady tao amin'ny SCOAN
Indraindray, misy olona dia tena tiako omena totohondry
Fa isaky ny te hidaroka aho, dia tazomin'i Jesosy foana ny tanako.
Hoy aho hoe" Jesosy ô avelao aho mba hidaroka .Maninona no izao no omen'izy ireo Anao?
Raha mbola tahaka izao izy ireo, dia nanaraka an'izao tontolo izao!"
Raha mbola namiratra ny nifinareo, dia nanaraka ny fomban'izao tontolo izao ianareo, nefa kosa ankehitrinyefa lo tanteraka ny nifinareo.
Rehefa miteny izay ireo hoe,"Deraina Andriamanitra!" hitanareo ireo nify.
"Andriamanitra ô!"
Dia hoy aho hoe" Mba jereo anie ireto nify eh. Maloto tokoa ireo nify" .
Ireo tena nify tsara sy soa -nalain'i satana daholo.
Mandehana alaivo , ento miverina aty ireo nify tsara ireo.
Misaotra. Misaotra ,Tompo ô.
TT RAMIANDRISOA 21/09/2018